Welcome to this course on JavaScript Harmony.
أهلًا بكم في هذه الدورة التدريبية حول النسخة JavaScript Harmony.
Oh, don't you mean ES6? It says right here.
لحظة، ألا تعني بهذا النسخة ES6؟ ما يوجد هنا يقول ذلك.
Oh, right. Sorry. Thanks Richard.
ممممم، حسنٌ، أعتذر. شكرًا يا ريتشارد.
Welcome to this course on ES6.
أهلًا بكم في هذه الدورة التدريبية حول النسخة ES6.
Wait, wait. Sorry. It's changed again it's now ES2015.
انتظر، انتظر. أعتذر. لقد تغير اسمها مجددًا وأصبحت ES2015 الآن.
What? Again? Really? You know what, welcome to this course on the future of
ماذا؟ من جديد؟ حقًا؟ أتعرفون، مرحبًا في هذه الدورة التدريبية عن مستقبل
JavaScript. I am James Parkes.
لغة JavaScript. أنا جيمس باركز.
And I am Richard Kalehoff.
وأنا ريتشارد كيلهوف.
We will be your instructors for this course.
سوف نكون معلميْكم خلال هذه الدورة التدريبية.
Technically, Harmony ES6 and ES2015,
من الناحية التقنية، Harmony ES6 وES2015
they're all different names for virtually the same thing.
هما اسمان مختلفان تمامًا للشيء ذاته في الواقع.
The important thing is that these names represent
الأمر المهم هو أن هذين الاسمين يمثلان
the biggest update to the JavaScript programming language today.
التحديث الأكبر للغة البرمجة JavaScript هذه الأيام.
Fast forward from 1995 to today and JavaScript has
قفزة سريعة من العام 1995 إلى اليوم ترينا أن لغة JavaScript
undergone a renaissance of sorts by making some much needed improvements to the language.
قد خضعت لولادة جديدة لأنواعها، عن طريق إجراء بعض التحسينات المطلوبة بشكل أكبر بكثير على اللغة،
And with these improvements come a whole new batch of keywords,
ومن خلال هذه التحسينات ظهرت مجموعة جديدة كليًا من الكلمات الأساسية
ways of writing functions,
وطرق كتابة الدوال
asynchronous goodies and so much more.
والأشياء الجيدة غير المتزامنة وغير ذلك الكثير والكثير.
In this course, we will explore the additions to
في هذه الدورة التدريبية، سوف نستكشف الإضافات التي لحقت
the JavaScript programming language so you can write faster,
بلغة البرمجة JavaScript، حتى يمكنكم أن تكتبوا رموزًا أسرع
cleaner, and more efficient code.
وأكثر نظافة وكفاءة.
In this first lesson, we will start by outlining
في الدرس الأول سوف نبدأ بتوضيح موجز
changes and additions to the JavaScript Syntax.
للتغييرات والإضافات التي لحقت ببناء الجملة في JavaScript.
In lesson two, we will investigate updates to JavaScript Functions.
في الدرس الثاني سوف نفحص التحديثات التي طرأت على دوال JavaScript.
In lesson three, we will cover new ES6 Built-ins.
في الدرس الثالث سوف نتناول العناصر المُضمَّنة في نسخة ES6 الجديدة.
And in lesson four, we will wrap things up by showing you how you can
في الدرس الرابع سوف نجمِل الأشياء، حيث سنُريكم كيف يمكنكم
incorporate these latest updates into your next JavaScript project.
دمج هذه التحديثات الأخيرة في مشروعكم القادم بلغة JavaScript.
Richard, what shall we start with first?
ريتشارد، ما الذي سنبدأ به أولًا؟
Well, a bunch of keywords have been added to the language.
حسنٌ، لقد أضيفت مجموعة من الكلمات الأساسية إلى اللغة،
So, let's start with one of those.
لذا دعنا نبدأ بإحداها.
Let us take a look at let in context.
دعونا نلقِ نظرة على سياق let in.
Yeah, that sounds good.
نعم، هذا يبدو جيدًا.